こいつが魔神… レーゼル!
...ご報告致します...
ラポルカ要塞をエルフ軍に奪還され
グラスターとヤゴブか…
邪魔だ
世界樹が見えぬ
失礼しました!
び びびった！なんつう威圧感だよ…！
…なぜ敗れたのかを考えていたが…
原因はお前だな
…何のことデスか?
魔獣でも魔族でも精霊でもない お前は何だ?
バレた！早すぎだろ…
そうか貴様 解放者の……！
……いかにもデス
私はエリー 世界を統べるお方のしもべデスわ
統べる覚えがない件
クク…
世界とは恐れ入る
お前の飼い主は随分な痴れ者のようだな
魔神ごときが 我があるじを愚弄するなデス！
ククク
魔神ごとき か
笑うなデス！ぶっ殺すデ……！
失礼な奴デス!
アレン様 私もアイツと戦いたいデス！デス〜デス！
まあまあ
魔神の姿を確認できたのは収穫だったよ
アレン様 フォルテニアの… 世界樹の様子は?
魔神がご執心みたいで無事だったよ
魔神が 世界樹に…?
我の前に解放者が現れるって言ってた
フォルテニアを離れる気はないらしい
まるでゲームのボスキャラだが
こっちとしては都合がいい
目下の問題は400万の予備兵
新たに得たスキル 指揮化が役に立つはずだ!
ラポルカ要塞より南の残党狩りは終わりました
魔石の回収など よろしくお願いします
了解した
魔王軍の正規兵は百万程度まで減らせたが...
予備兵400万は依然無傷のまま
我らも軍の再編を進め
ネストにも十万の兵を配置したが……
南から来る予備兵とは
廃ゲーマーだけで戦うおつもりか？
いえ 計画変更です
ラポルカ要塞に押し寄せる400万は
私の仲間と召喚獣で対処
海を渡ってくる予備兵は私一人で殲滅します
百万の軍勢をお一人で!?
いいえ 陛下
アレン様には我々召喚獣がついておりますデス!
敵の総大将は
恐らくフォルテニアを離れないでしょう
その魔神について 聞きたい事があります
何なりと
エルフの皆さんの名前には特徴がありますよね
ソフィアローネ フォルマール ガトルーガ
それにローゼン
みんな長音が入っています
魔神の名はレーゼル
外見は魔族に近かったけど
長い耳に ソフィーと同じ銀髪でした
奴の正体に 思い当たることはありませんか?
まさかハイエルフ…?
いや 記憶にないぞ
では…
ダークエルフならどうでしょう?
…彼らの存在をご存じなのね
ダークエルフって
ローゼンヘイムを追放された種族だよな?
うん
この戦争はエルフへの復讐…?
なら魔王軍が
それに手を貸してるってことになるが…
たとえば ダークエルフの指導者の名前が
レーゼル…とか?
…千年以上前に
ダークエルフはローゼンヘイムを追放されました
その末裔は今も国外で里をつくり
ひっそりと暮らしているはずです
現在の王は オルバース……
先代もレーゼルという名ではなかったかと
そうですか
…アレン様
この戦争は人族である皆さんには
関係のないことかもしれません
でもどうか...どうか引き続き...お力を
もちろんです
ローゼンヘイムを救うために
私達はやって来たのですから
...ありがとうございます
私は明日の朝出発します では
指揮化した召喚獣たちの編成は終わってるから
俺が戻るまで頼んだよ
ええ
防衛線だから 敵を深追いしないように
わかった!
それからドゴラ
な なんだよ
お前のエクストラスキルは
発動できれば俺たちの切り札になる
あぁ?
スキル名からして 魔力を全消費して相手を叩く
一撃必殺の技だと思うんだ
セシルのプチメテオを超えるぐらいの
マジか！？
む… 私は全体攻撃
ドゴラは単体攻撃だからってわけね
俺はエクストラスキルが使えないし強くもない
頼りにしてるんだぜ?
強くない？
お前は勇者とも渡り合っただろーが
それに召喚獣だって
これを見てくれ
通常攻撃でもドゴラは優秀なんだ
大技を身に付ければ 最強も夢じゃない
じゃあ 行って来るよ
アレン様 ネストをお守りください…!
…さて…
百万の敵と戦う前に
話しておきたい人がいるんだが
アレン様 中央大陸のエリーデス
彼がやっと到着しましたデス
ごめんごめん 遅れちゃった
勇者ヘルミオス様
お一人で来るようお願いしたデスが?
一緒に聞いたほうが早いと思って
シルビアは僕のパーティメンバーだし
召喚獣か… 小賢しく喋るじゃないの
覚えてるぞ ドベルグと学園に来てた剣聖だ
アレン君もこの会話聞いてるんだよね
はいデス
ローゼンヘイムじゃ
たった20日で200万の軍勢を
倒したそうじゃないか
そんな事 私達でもムリ…
君らが中央大陸にいてくれたら楽なのになー
でも これからそっちは予備兵合わせて
500万の魔王軍と戦うんだろ？
なかなかのピンチじゃない？
アレン様は何とかすると仰ってますデス
ははっ
頼もしい後輩君だなぁ
……こっちも必死で戦ってるけど
今回は長引きそうだ
そういえばここ数日
前線の兵の体力と魔力が
急に回復することがあったんだけど
何か知ってる?
それは私が
このエルフの霊薬を使っていたからデス
これ一つで 通常陣形なら
五千人ほど回復できるデス
そんなものが……!
なるほど でもそれ アレン君の力だよね?
いいえ エルフ秘蔵の霊薬デス
いやいや 何で嘘をつくのさ
自分の功績だって言わないと
ギアムート帝国の皇帝は気前いいから
爵位とかくれるよ？僕も公爵にしてもらえたし
勇者ヘルミオス
私たち召喚獣はローゼンヘイムで戦うため
中央大陸を去りますデス
代わりに手持ちの霊薬を百個
のちほど追加で千個届けさせますデス
千個…!
10日後 ローゼンヘイムが滅んでいなければ
さらに千個お送りしますデス
これはギアムート帝国の支援に対する
エルフの女王からのお礼だそうデス
そ そうか…
へぇー
これで帝国はローゼンヘイムに
大きな借りを作ったってわけだ
相変わらずだね アレン君は
シルビア この霊薬を前線へ
わかったわ
もうひとつ
ローゼンヘイム侵攻の総大将は
レーゼルという魔神なのですが
え 魔神！？
弱点や倒し方を知らないデスか
戦うの？多分殺されるよ？
今のアレン君の力じゃとても勝てない
魔神て僕より強いし
え…!?
魔神を倒したことはないのデスか?
あるよ 過去に2体ほど
僕のエクストラスキルは
魔神を狩る為にエルメア様が
授けてくれたものだからね
でも その戦いで旧友を何人も亡くした
仲間を大事にしたいなら 倒すのは諦めなよ
わかりました
で 倒すのに有効だった戦術とかありますデス?
ガクッ!
……話聞いてた?
……来た
海上で百万の軍勢と対決だ！
一体も漏らさずここで殲滅する!
攻撃範囲に入りましたデス
エリー！指揮化だ！
ふん
指揮化の本領はここからだ!
はいデス
『兵化』
ぐふふ これぞ新スキル指揮化!
将軍となった召喚獣が兵を操り
軍隊となる能力なのだよ!
先ずは足を止めるぞ
海竜を狙え！
はいデス
…グラビティ！
おおっ！
指揮化状態だと
ノーマルの特技でAランクを一撃か！
一斉攻撃デス!
グラビティ!
暴れろみんな！ネストへ一歩も近づけるな！
あれは黒髪…
黒髪を殺すのじゃあ!
ぎゃーう
とうとう俺の存在に気づいたか!
ドラドラ!
おーう!
ドラァー！！
ギャオーー
あちちちち
グオー!
ギャヒーン
アレン様 飛行部隊が来ますデス!
今度は覚醒スキルだ!
はい！デス
ブラックホール!
よし これは使える
相手は百万だ！じゃんじゃん倒すぞ！
はいデス!
おおう!
…おかしいぞ…疲れ知らずの召喚獣と違って
魔獣は休息が要るはずだ
なのに変わらず襲ってくる
この軍勢の狙いはネストじゃなく
廃ゲーマーだったんだな
交代制を敷いて こちらの体力を奪う作戦か
アレン様 一旦離れて休まれますか?
…いや このまま戦う
ガッ
上等だ！こっちも殲滅戦の覚悟だ
有給使って5徹したゲーマーナメんなよ!
アレン様はいまも
不眠不休で戦っておられますデス
アレン殿...
アレンなら数日は大丈夫だと思うけど
百万を1人で相手してるしね...
こっちにいる召喚獣を援軍に出すか?
70体のうち35体もいるしな
いえ
明日には400万の魔王軍が到着しますデス
迎え討つには召喚獣が必要デス
それに敵は今回 包囲戦を企てているようデス
包囲！？ラポルカの周囲は山脈で囲まれている
切り立った山を超えるなど不可能だ!
翼を持つ魔獣を筆頭に
すでに登り始めていますデス
恐らく魔神はティアモでの敗戦から学んだのデス
戦力を分け 深夜の攻撃も考えられますデス
く…
こちらも30万の軍を揃える事はできたが
夜も休ませんつもりか
それには作戦があるそうデス
作戦……？
アレン様が戻られるまで最低5日
その間 要塞を守り抜く必要がありますデス
予想される魔王軍の配置に対し
我々はこのように迎え討つデス
なるほど……
確かに召喚獣がいると助かるな
明日には召喚獣を使ってエルフの霊薬を
二千個と木を届けますデス
木……？
では……作戦を説明するデス
さてドラドラ まずは空から来る奴を掃除するか
おう!
怒りの業火!
どあーッ!
は！身の程を知れ 虫ケラどもが！
な なんて威力だ……!
今の攻撃は一度しか使えぬ!
我らで要塞を守るのだ!
スキルを惜しみなく使え!
壁を破られれば末代までの恥と思え!
はっ!
指揮化すると性格も将軍っぽくなるよな
東側は大丈夫そうだ
産卵させて増やした子アリポンは二千体
先ずは敵の耐久力を削るぞ
ギ酸を使え!
アリアリアリアリ……
アーリッ
ぐぎゃ!
これでバフもかけたし
子アリポンの数に気をつけておけば
西側も大丈夫そうかな
いまのミラーの耐久力ならダメージは通らない
が…
おっ ラッキー全反射!
予想通り
南から来る魔獣は
アタマ数をそろえただけのザコだ
防衛に徹すれば何とかなるな
アレン殿の情報通り 夜も休まず攻めてくるな...
お疲れ様!
交代の時間だよ!
はい！では休ませていただきますね！
夜も攻撃を続ける魔王軍に対し
エルフ軍に8時間ごとの三交代シフトを導入
アッポーの覚醒スキル ハーブの香りは
魔力の回復を3時間に縮め 安息効果もある
400万の魔王軍との攻防戦が始まって5日
1日に使うエルフの霊薬は二千個を超え
倒した魔族は150万体に達した
それでも 途切れることのない総攻撃に
エルフ軍は徐々に疲弊し 死者も増えていった
グレイスエナジー
隊長っ……！
成功するかは確率なんだ
お前が落ち込むことはないぞ……
…犠牲者は1万人を超えた…
いつまで続くんだ こんなこと…
お疲れ ドゴラ キール
アレン!
アレン殿が戻られた!
という事は ネストへ向かった魔王軍100万を…
…たった 1人で…?
アレーン!
はは…
ぜんぶやっつけた?
まぁね
やっぱとんでもねえなお前は!
アレン様 いちど休まれては?
グリフの上で寝てきたから大丈夫だよ
それより戦況は?
敵はまだ250万 こちらの10倍近くが健在だ
わかりました
今使える全ての召喚獣を投入します
エリー ドラドラ ケロリン 召喚!
指揮化！
勝負はこれからだ
…我々には 奇跡が味方している
そう思わんか ガトルーガ
さぁいくぞみんな!
おお!
…そしてその8日後
エクストラスキル…
プチメテオ!
うあっ…うっ
…勝った…?
エルフ軍と廃ゲーマーは 魔王軍の殲滅に成功した
ラポルカ要塞防衛戦の開始から
13日目のことだった
この精霊王は...
エルフを可愛い子だとか言ってたくせに
半月以上寝っぱなしかよ!
皆様 本当にお疲れ様でした......
一時は国の存亡が危ぶまれていたのが
嘘のようですわ
あとは首都フォルテニアを
魔神から取り戻すのみです
ラポルカの敗戦を経ても首都を離れないとは
不気味な敵です
どのように取り戻せばよいのか……
それについても算段がついてます
ん
女王陛下にお願いした先行投資のおかげです
まさかエルフの霊薬でこのような話になるとは…
ギアムート帝国に
悪い事をしてしまったでしょうか
ねぇ なんの話?
魔神を倒すため
陛下に助っ人を頼んでもらったんだ
…ああ… まったく…
先輩使いが荒いよねー
勇者ヘルミオス!?
はは…
なななんでヘルミオス様がここにいるのよ!?
帝国から勇者を借りたんだ
借りた!?
勝つ為の手段は選ばない!
勇者は魔神を倒せるスキルを持ってる！
便利に使うべきだ！
それ本人の前で言う?
貸出期間10日だってさ...
僕ってエルフの霊薬千個分なんだね...
後輩のピンチに駆けつけてくれる いい先輩だな〜
あ あの 勇者が離れて
中央大陸は大丈夫なんですか?
そこは安心して
エルフの霊薬の追加で戦況がひっくり返った
指揮官の魔族も倒して いまは残党狩り
僕がいなくても負ける事はないよ
そうですか...
作戦を考えたいので
会議室をお借りしていいですか？
はい もちろんです
んじゃ先輩
へぇ～い
さすがアレン殿...勇者と気易い仲であったとは
最後の戦いは厳しいものになると覚悟していたが…
お二人がいれば
魔神から首都を奪還できるかもしれない…！
おやおやぁ?
呑気にたそがれてる状況かなぁ?
魔神レーゼル
キュベル 何の用だ
そっちの作戦中ではないのか
あっ あっ なにその言い草！
侵攻計画がおじゃんになりかかってるから
わざわざ様子見に抜けてきたの!
貴様らの計画などに興味はない
我には世界樹さえあればよい
まーたそれだよ マタソレ
信仰心が篤いのも結構だけどね
僕らはエルフをきちんと滅ぼして欲しいわけ!
興味ないのっ
あんなデカいだけのくたびれた木……
ふん
うんうん
誰が君に魔神の力を授けたのか
忘れてないようだね
…同胞らはどうしている
故郷を追われた恨みってのは根深いね
実力もないくせに魔王軍と合流して
エルフを倒せって息巻く長老達を
王様が抑え込んでるよ
僕に言わせりゃどっちもヘタレ
あぁそか ごめんね
……で？魔王軍700万を壊滅させた解放者が
君を殺しにやってくるけど……
大丈夫なの?
……無論だ